Título: Los tres sonrientes cerditos gorditos

Capítulo uno: La muerte de papá Cerdito
En la ciudad Porki todos los habitantes vivían muy felices hasta que la
carnicería de Don Ramón quebró y tuvo que despedir a papá cerdito, entonces
papá cerdito estaba desempleado pero tenía que alimentar a sus 3 hijos, así
que empezó a robar por las noches a una bruja que tenía muchas gallinas y 
pensó que no se daría cuenta.
Pero pasaron los días y la bruja se percató que le faltaban gallinas, así que
se quedó despierta en la noche y de pronto vio que papá cerdito se dirigía sigilosamente al corral y se le puso enfrente de él. Papá cerdito se quedó
paralizado y la bruja uso sus poderes para convertilo en carnitas. Al día siguiente la bruja
organizó un festín de carnitas al cazo y todos en el pueblo asistieron, hasta los 3 cerditos, pero 
estaban un poco tristes ya que su papá no llegó anoche, aun así, disfrutaron las carnitas alegremente.

Capítulo dos: Los malos pasos de los hijos  Cerditos
Al enterarse de la muerte de su padre, los 3 cerditos no lo tomaron de la mejor manera, llanto, enojo y desesperación eran lo que reflejaba el semblante de los tres cerditos, los cuales al no estar muy estables emocionalmente entraron a una tienda extraña con un vendedor con cara no muy amigable que les ofrece unos productos muy extraños que los ayudarán con su fuerte tristeza.

Capitulo tres : los cerditos y las cochinas drogas.
finalmente estaban los tres cerdos, devastados por la grave situacion que habia afectado a su familia, de pronto llega el cerdito mas pequeno, con una pequena bolsa similar a la harina que usan las
madres cuando cocinan, el cerdo sonriente y eufirico exclama. -Hermanos, la vida nos sonrie ante nuestras narices... El cerdo haciendo una cara sonrriente sacando una pequena porcion de harina con 
una llave la toma y la dirige a sus narices. al ver a su hermano extasiado despues de dicha accion, toman y realizan la misma accion con la pequena llave, era la primera vez que los tres estaban 
en la misma sintonia, aunque no por mucho tiempo, pues al poco tiempo estaban en medio de una acera siendo arrollados por unos policias munucipales pues uno de ellos habia resultaado sospechoso de 
robar las muestras tomadas de una escena del crimen, las cochinas drogas los llevaron hasta ahi.  
Autores:

Isayas
Fernanda
Francisco


Fecha: 01 de noviembre de 2021
