Título: Los tres sonrientes cerditos gorditos

Capítulo uno: La muerte de papá Cerdito
En la ciudad Porki todos los habitantes vivían muy felices hasta que la
carnicería de Don Ramón quebró y tuvo que despedir a papá cerdito, entonces
papá cerdito estaba desempleado pero tenía que alimentar a sus 3 hijos, así
que empezó a robar por las noches a una bruja que tenía muchas gallinas y 
pensó que no se daría cuenta.
Pero pasaron los días y la bruja se percató que le faltaban gallinas, así que
se quedó despierta en la noche y de pronto vio que papá cerdito se dirigía sigilosamente al corral y se le puso enfrente de él. Papá cerdito se quedó
paralizado y la bruja uso sus poderes para convertilo en carnitas. Al día siguiente la bruja
organizó un festín de carnitas al cazo y todos en el pueblo asistieron, hasta los 3 cerditos, pero 
estaban un poco tristes ya que su papá no llegó anoche, aun así, disfrutaron las carnitas alegremente.

Capítulo dos: Los malos pasos de los hijos  Cerditos
Al enterarse de la muerte de su padre, los 3 cerditos no lo tomaron de la mejor manera, llanto, enojo y desesperación eran lo que reflejaba el semblante de los tres cerditos, los cuales al no estar muy estables emocionalmente entraron a una tienda extraña con un vendedor con cara no muy amigable que les ofrece unos productos muy extraños que los ayudarán con su fuerte tristeza.

Capitulo tres : los cerditos y las cochinas drogas 
Autores:

Isayas
Fernanda
Francisco


Fecha: 01 de noviembre de 2021
