Título: Los tres sonrientes cerditos gorditos

Capítulo uno: La muerte de papá Cerdito

Capítulo dos: Los malos pasos de los hijos  Cerditos

Capitulo tres : los cerditos y las cochinas drogas.
finalmente estaban los tres cerdos, devastados por la grave situacion que habia afectado a su familia, de pronto llega el cerdito mas pequeno, con una pequena bolsa similar a la harina que usan las
madres cuando cocinan, el cerdo sonriente y eufirico exclama. -Hermanos, la vida nos sonrie ante nuestras narices... 
Autores:

Isayas
Fernanda
Francisco


Fecha: 01 de noviembre de 2021
