Título: Los tres sonrientes cerditos gorditos

Capítulo uno: La muerte de papá Cerdito

Capítulo dos: Los malos pasos de los hijos  Cerditos

Capitulo tres : los cerditos y las cochinas drogas.
finalmente estaban los tres cerdos, devastados por la grave situacion que habia afectado a su familia, de pronto llega el cerdito mas pequeno, con una pequena bolsa similar a la harina que usan las
madres cuando cocinan, el cerdo sonriente y eufirico exclama. -Hermanos, la vida nos sonrie ante nuestras narices... El cerdo haciendo una cara sonrriente sacando una pequena porcion de harina con 
una llave la toma y la dirige a sus narices. al ver a su hermano extasiado despues de dicha accion, toman y realizan la misma accion con la pequena llave, era la primera vez que los tres estaban 
en la misma sintonia, aunque no por mucho tiempo, pues al poco tiempo estaban en medio de una acera siendo arrollados por unos policias munucipales pues uno de ellos habia resultaado sospechoso de 
robar las muestras tomadas de una escena del crimen, las cochinas drogas los llevaron hasta ahi.  
Autores:

Isayas
Fernanda
Francisco


Fecha: 01 de noviembre de 2021
